Martínez Silva Frida Estefanía 
Blaise Pascal (1623 - 1662)
En 1640, Blaise Pascal publica su primera obra científica. "Tratado de las secciones cónicas". 
En 1642, inventa su perimera máquina de calcular con objeto de ayudar a su padre en los cálculos de los impuestos. 
Es un hombre único en la historia, un genio atormantable e incalsificable, al que no sabemos si llamar escritor. 
Digamos que es alguien que escribe de una manera singularísima e inolvidable sobre la condición humana y la fe.

Augusta Ada King, Condesa de Lovelace, (nacida Augusta Ada Byron en Londres, 10 de diciembre de
1815 - Londres, 27 de noviembre de 1852), conocida habitualmente como Ada Lovelace, fue una
matemática y escritora británica conocida principalmente por su trabajo sobre la máquina
calculadora mecánica de uso general de Charles Babbage, la Máquina analítica. Entre sus notas sobre
la máquina se encuentra lo que se reconoce hoy como el primer algoritmo destinado a ser procesado por una
máquina. Como consecuencia, se la describe a menudo como la primera programadora de ordenadores.
Dedujo y previó la capacidad de los ordenadores para ir más allá de los simples cálculos de números,
mientras que otros, incluido el propio Babbage, se centraron únicamente en estas capacidades.
Durante su edad adulta temprana, su talento matemático la condujo a
una relación y amistad prolongadas con su colega matemático inglés Charles Babbage, y concretamente
con la obra de Babbage sobre la máquina analítica. Entre 1842 y 1843, tradujo un artículo del ingeniero
militar italiano Luigi Menabrea sobre la máquina, que complementó con un amplio conjunto de notas
propias, denominadas simplemente Notas. Estas notas contienen lo que se considera como el primer
programa de ordenador, esto es, un algoritmo codificado para que una máquina lo procese. Las notas
de Lovelace son importantes en la historia de los orígenes de la computación.

Alan Turing
Alan Turing era un  joven matematico genial que al margen de ser el que diseño en buena logica del ordeador
Colossus, uno de los primeros ordenadores, con el de ENIAC en Estados Unidos , para poder luchar contra la mmaquina enigma,
y que dio sus resultados, pues consiguio cumplir al final de la guera los resultados apetecidos, los mas imortante
es que ese hombre antes de ser captado por el Servicio Secreto Britanico habia escrito un articulo genial en una revista matematica.
